Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Bizs/LKLaunchGuide/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr

# bKc
source: Get Started
ja_jp: 使ってみる
ko_kr: 시작

# l1s
source: Feishu, first choice for front-runners
ja_jp: Feishu でつなぐ、最先端のチーム
ko_kr: Feishu, 선두 주자를 위한 최우선 선택 제품

# CbQ
source: Manage information, workflows, and people, all in one place.
ja_jp: すべての情報・ワークフロー・人を一元で管理します。
ko_kr: 정보, 워크플로 및 사용자를 모두 한곳에서 관리합니다.

# jS8
source: Your one-stop work platform
ja_jp: 統合型 DX プラットフォーム
ko_kr: 원스톱 작업 플랫폼

# PZM
source: Manage information, workflows, and people, all in one place.
ja_jp: すべての情報・ワークフロー・人を一元で管理します。
ko_kr: 정보, 워크플로 및 사용자를 모두 한곳에서 관리합니다.

# SNY
source: Log in
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인

# scU
source: Sign up an organization on {{BrandName}}
ja_jp: {{BrandName}} 法人アカウントを開設
ko_kr: {{BrandName}}에서 기업에 가입

# 9lY
source: Sign Up Now
ja_jp: 新規登録
ko_kr: 지금 가입하기

# 40E
source: Host reliable and collaborative meetings for unlimited time and for up to 100 people - for free!
ja_jp: Lark では、無料で時間無制限、最大 100 人参加可能のビデオ会議とその他のコラボレーションツールを提供しています。
ko_kr: 신뢰할 수 있는 상호 참여형 회의를 무료로 주최해 보세요. 시간 제한이 없는 데다 최대 100명까지 참가할 수 있습니다!

# qII
source: Stay Connected
ja_jp: コラボをより簡単に
ko_kr: 연락 유지
